ITSEOIVALLUKSESTA JA SAHAJA YOGASTA
Heti kun aloitan (sahaja-)työn jossakin,
Minun halutaan ennen kaikkea parantavan ihmisiä,
ja auttavan heitä eri parannuskeinoilla.
Jos kiinnitän enemmän huomiota siihen,
silloin pääasiallisena tehtävänä olisi tehdä kaikista ihmisistä lääkäreitä. Se ajatus on hylätty.
Silloin on epäsuosittu.
He ajattelevat: ”Voi, Hän ei ole myötätuntoinen” ja kaikkea sellaista.
Mutta nyt, kun tilanne on tämä, kaikki voivat parantaa, kaikki.
Minä en paranna suoraan ketään.
Ihmiset eivät pidä siitä.
He haluavat, että Minun pitäisi olla siellä ja että heidän egoaan hemmotellaan, ja kaikkea sellaista.
Aika hankalaa.
Emmehän me ole vaaliehdokkaita,
ja meidän siksi pitäisi miellyttää muita, siitä ei ole kyse.
Mutta mitä tahansa todellisuus onkin,
jos ihmisellä on älykkyyttä – puhdasta älykkyyttä –
hän näkee, että tämä on jotain hyvin erilaista,
ja siksi pitää ymmärtää,
ettei ketään voi pakottaa siihen, että
”Otapas oivalluksesi.”
Samalla tavalla ette voi pakottaa Minua antamaan teille oivallusta,
sillä jos se ei toimi, se ei toimi. Se on elävä voima.
Ja se järkyttää ihmisiä hyvin pian.
Minusta tuntuu, että tapa, jolla teollinen vallankumous on tullut länsimaihin,
ihmiset ovat silloin ehkä menettäneet kiinnekohtansa. He ovat kovin hämmentyneitä.
Kun kaikki nämä gurut tulevat tänne ja hämmentävät heitä,
ja tulee kaikenlaisia uusia asioita, he eivät tiedä, mistä etsiä.
Mutta jos ette saa evoluutiotanne päätökseen,
ellette saavuta sitä absoluuttista ymmärryksen tilaa,
kaaos jatkuu.
On siis yritettävä päästä käsiksi siihen.
Mutta on ymmärrettävä, että siitä ei voi maksaa.
Sen eteen ei tarvitse ponnistella.